---
layout: service
title: 创业服务
permalink: /our-work/

header: Our Work
secondary: Accelerating breakthrough solutions around the world
cover: https://img.mayun.xin/upload/2018020807/43b8ad9ea5e55292b1d7b7834de6b864.png?x-oss-process=image/resize,w_1440,limit_0/format,jpg/quality,Q_90/contrast,-80
---

工作内容分为三个版块：创业孵化、创业教育、创业投资

## 创业孵化

针对每个项目、团队的特点定制，提供深度孵化，包括 3 大核心方面：

* 产品打造：需求把握、产品定位、用户体验、支撑技术、研发管理
* 团队打造：目标、执行力、管理、文化、人员结构
* 商业模式打造：从用户价值到商业价值的升级（涵盖公益项目）

服务内容: 

* 常规指导：基于对项目的跟踪了解提供日常指导
* 创业顾问导师：为优质团队配备业界导师，另有技术、管理、营销、投资、财务、法律、商业模式专家作为顾问指导
* 资源对接：产业链资源，业界知名投资机构，人才招聘渠道，业务拓展渠道，国际化平台等
* 办公场地：根据团队需求提供独立办公间、开放办公区（工位）、会议及活动区，及共享办公设施
* 配套服务：公司注册，财税代理，知识产权，法律

 
## 创业教育

* 创业讲座、论坛与课程
* 创业训练营
* 校园预孵化基地供创业实践使用
* 「创业者对创业者」的交流平台
* 项目成果资源库


## 创业投资

1. 种子投资：提供百万人民币以内的天使投资
2. 融资顾问：提供融资建议，对接后续投资机构，融资过程管理
